---
title: "Акумуляторний модуль А100 МТ-LFP-51.2/105, 105 A-год 51.2В, 5.38кВт,BMS"
description: "LiFePO4, 4000 циклів, 45кг, 440х150х463 мм"
layout: "single"
category: "Акумулятори"
price: "100$"
images:
  - "/products/accumulator/1.jpg"
  - "/products/accumulator/2.jpg"
  - "/products/accumulator/3.jpg"
  - "/products/accumulator/4.jpg"
  - "/products/accumulator/5.jpg"

full_description: "Акумуляторний модуль A100 MT-LFP-51.2/105 — це потужне джерело енергії, що підходить для різноманітних застосувань. Завдяки передовій технології літій-залізо-фосфатних батарей, він має високу ефективність та довгий термін служби. Ідеальний для використання в системах зберігання енергії, сонячних установках та іншого енергетичного устаткування."
specs:
  - key: "Тип акумулятора"
    val: "LiFePO4"
  - key: "Ємність"
    val: "105 А-год"
  - key: "Напруга батареї"
    val: "51.2 В"
  - key: "Потужність"
    val: "5.38 кВт"
  - key: "Макс. струм (заряд/розряд)"
    val: "100 А"
  - key: "Цикли заряду"
    val: "4000"
  - key: "Тип клеми"
    val: "M8"
  - key: "Вид акумулятора"
    val: "зовнішня батарея"
  - key: "Захист"
    val: "IP21"
  - key: "Бездротові технології"
    val: "Bluetooth"
  - key: "Робоча температура (розряд/заряд)"
    val: "-20 °C ~ +55 °C / 0 °C ~ +40 °C"
  - key: "Розміри (ДxШxВ)"
    val: "440х150х463 мм"
  - key: "Вага"
    val: "45 кг"
  - key: "Тип BMS"
    val: "JK smart BMS 16S 100A"
  - key: "Можливість паралельного включення"
    val: "до 16 шт / 80.08 кВт"
  - key: "Комірки"
    val: "EVE LF105 Grade A"
  - key: "Балансування комірок"
    val: "активне, струм 1А"
---

Особливості акумуляторного модуля A100 MT-LFP-51.2/105

• Тип акумулятора.Літій-залізо-фосфатний (LiFePO4) тип акумулятора відомий своєю стабільністю та довгим терміном служби, а також здатністю витримувати великі навантаження та швидкі цикли зарядки/розрядки без перегріву. 

• Ємність.Ємність у 105 А-год говорить про велику кількість енергії для тривалого використання в системах середнього та великого розміру. Завдяки такій ємності, модуль A100 MT-LFP-51.2/105 забезпечує стабільне живлення навіть при великих навантаженнях, що робить його ідеальним для тривалої роботи без необхідності частого заряду.

• Потужність.Потужність у 5.38 кВт дозволяє акумулятору ефективно живити великі енергетичні системи. Це потрібно для стабільної роботи важливих пристроїв чи інфраструктури без перерв, особливо в умовах змінної сонячної активності або вночі при використанні сонячних батарей.

• Цикли заряду.Акумуляторний модуль A100 MT-LFP-51.2/105 розрахований на 4000 циклів заряду. Довгий термін служби забезпечує стійку продуктивність протягом багатьох років. Така кількість циклі означає, що ви можете використовувати батарею без необхідності частої заміни, що в підсумку економить кошти.

• Можливість паралельного підключення.Можливість паралельного підключення до 16 одиниць/80.08 кВт дозволяє значно збільшити загальну потужність системи, що робить модуль дуже гнучким і здатним до масштабування. Така можливість ідеально підходить для великих енергетичних проєктів.

• Комірки.EVE LF105 Grade A — високоякісні комірки з гарантією стабільної роботи та тривалим терміном служби. Вони мають низький рівень деградації, що дозволяє підтримувати високий рівень ефективності протягом усього життєвого циклу акумулятора.

• Балансування комірок. Активне балансування струмом 1 А допомагає зберігати оптимальний рівень заряду в кожній комірці, що знижує ризик пошкодження батареї, покращує її продуктивність і збільшує термін служби.

• Робоча температура.-20 °C ~ +55 °C для розряду та 0 °C ~ +40 °C для заряду — такі широкі температурні межі дозволяють використовувати акумулятор в різних кліматичних умовах, від холодних зим до спекотного літа. Це робить його універсальним і надійним вибором для будь-яких регіонів.

• Система управляння батареєю.JK smart BMS 16S 100A — передова система BMS, яка відповідає за балансування комірок, контроль температури, захист від короткого замикання, перевантаження тощо. Вона відстежує критичні параметри для безпеки та довговічності акумулятора.

• Бездротові технології.ВбудованийBluetooth дозволяє здійснювати моніторинг стану батареї через мобільний додаток або комп'ютер.
Акумуляторний модуль A100 MT-LFP-51.2/105 — це надійне та ефективне рішення для забезпечення енергетичних потреб будь-якої інфраструктури. Висока ємність, потужність і можливість паралельного з'єднання роблять його ідеальним для складних енергетичних систем. Вбудовані технології захисту та бездротовий моніторинг додають зручності та підвищують безпеку використання. Це ідеальний вибір для тих, хто шукає довговічний та продуктивний акумулятор для своїх проєктів.
 